الأربعاء  16/01/2019
برج الحمل
مهنيا
تشعر بالغرور وتدافع عن قناعاتك بفوقية وتبدو فعالا ومنطقيا ، ولكن الفلك ينصحك بكتمان بعض القناعات للوقت المناسب
عاطفيا
مزاجك المتغير يؤثر على علاقتك العاطفية مع الشريك أو الحبيب بشكل سلبي ,حاول إدخال السعادة إلى حياته لأنه يحبك بقوة
برج الثور
مهنيا
قد يعرض عليك اليوم بعض الأعمال ،كن حذرا ، وتحفظ إزاء أي عرض أو اقتراح ولا تقدم على أية مبادرة إلا بعد الدراسة المستفيضة
عاطفيا
صدفة غير متوقعة تغير حياتك العاطفية إلى الأفضل ويكون لها وقعا ايجابيا في حياتك العملية والاجتماعية
برج الجوزاء
مهنيا
تجد الدعم المعنوي والمادي من الأهل والأصدقاء في مشروع أنت على وشك البدء بتنفيذه
عاطفيا
سوء تفاهم مع الحبيب أو الشريك  سببه الشائعات والحسد ، كن واعيا وحاول اجتياز الأزمة بهدوء وعقلانية
برج السرطان
مهنيا
لقاء مع أشخاص مميزين يعيد لك حيويتك ونشاطك حيث تتجاوب مع بعض العروض المقدمة منهم والتي تسهم في تحسين وضعك المادي
عاطفيا
تفتقد الحب الحقيقي وتعيش الضياع العاطفي وتمارس حريتك بدون قيود وهذا ليس بمصلحتك
برج الأسد
مهنيا
تحصد ثمرة جهودك وكفاحك وتفتح أمامك  سبل النجاح والثروة وتبدأ , بتصحيح الأخطاء التي وقعت فيها
عاطفيا
يحسم الصراع الذي تعيشه منذ فترة بين حب غير مشروع وبين واجبك نحو الشريك أو الحبيب وينتصر الواجب
برج العذراء
مهنيا
تحاول اليوم الصعود للقمة وتبذل المستحيل ولكن الأفضل الصعود خطوة يتلوها خطوة كي تصل سريعا
عاطفيا
تعيش  مشاعر دافئة وأحاسيس رقيقة تجعلك تفهم وتقدر قيمة الحب الحقيقي
برج الميزان
مهنيا
يطلب اليوم منك الكثير من المهام وتنجح في انجازها وهذا يجعلك تشعر بالفخر
عاطفيا
تتعب اليوم من عناد الحبيب أو الشريك وأسلوبه في التعامل معك ومع الآخرين وقد تنصحه أن يكون هادئا وواقعيا
برج العقرب
مهنيا
طموح ورغبة لصنع أشياء كثيرة يبدأ بالتحول اليوم إلى حقيقة واقعية وهذا يجعلك سعيدا ومتفائلا
عاطفيا
تشعر بالملل وتبحث عن التغيير والتجديد , غير أسلوب حياتك وانتصر على الروتين وستجد السعادة
برج القوس
مهنيا
تترك اليوم الأمور للصدفة دون أن تتحكم بها , اعلم أن السفينة بدون قيادة وتحكم تذهب في مهب الريح
عاطفيا
حياتك العاطفية الغير متوازنة تأخذك إلى المجهول,استعمال العقل يضعك على الطريق الصحيح
برج الجدي
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
ياسمين عبدالعزيز
والفنانة
كريمة مختار
دينا عبدالله
والفنان
محمد الشرقاوي
والفنانة
سارة بسام
والفنان
محمد عباس
والملك مصر
أحمد فؤاد الثاني
مهنيا
أمامك عدة خيارات لإقامة مشروع ،لا تتردد واستفتي قلبك واختر إحداها وتوكل على الله
عاطفيا
تتهرب من حسم أمر عاطفي  شائك وهام , تأجيل الحسم ليس من مصلحتك ، واجهه بحكمة
برج الدلو
مهنيا
قد يعرض عليك اليوم شراكة في مشروع  استثماري صغير , لا تتسرع وادرس الموضوع بشكل جيد واستعن بذوي الخبرة
عاطفيا
قد تكوم اليوم مشاعرك وأحاسيسك غير ناضجة ويلزمها بعض الوقت لتنضج وعند ذلك ستعرف معنى الحب الحقيقي
برج الحوت
مهنيا
ثلاث أفكار هامة تدور برأسك لتحسين وضعك المهني ، ابدأ بتنفيذ الواحدة تلوى الأخرى وسوف يكون النجاح حليفك بإذن الله
عاطفيا
تغضب من الشريك أو الحبيب بسبب بعض الشائعات الغير صحيحة ،لا تظلمه ومن الأفضل البحث والتحقق منها وستجد أنها كاذبة